när du greps då den 25 i förhören
därefter
eh om hur långt innan du hade fått ditt
uppdrag da se sate kad vaps
[Musik]
ovb alltså jag minns verkligen inte vad
din som hängde för året som vi såg på
bilderna i eh så i plast skydds Ja det
var min den var
din det hänge två kan
är eller
hängde Ja jag hade inga med
fråg då klagar jag någon ytterligare
och hittar ett föråd
vars märkning överensstämmer med
lägenheten eh vi har nycklar på en
knippa som vi fått med oss från
ingripandet eh nycklarna går till
hänglås eh som stämmer med lägenheten
och med det
Eh har du någon minnesbild här idag av
hur de här nycklarna
eh såg ut hur de så att säga om de satt
lösa eller på några knippor eller hur
Det var eh Nej jag har inte det var ju
länge se nu så att jag har ingen exakt
minnesbild utav Hur nycklarna var jag
flickvän som bodde där eh sen så åkte de
tillbaka och började köra i riktning mot
skäll och Fjärås igen eh och gjorde en
liten avstickare in på ekstad gård där
de båda bodde och där var de också inne
bara några minuter sen åkte de ut och
körde ner mot skä i Fjärås och stannade